5:33
Как у вас устроен CI|CD и какие инструменты для этого используйте?

7:00
Флоу выполнения задач, как вам задача выпадает, как ты её начинаешь разрабатывать, как тестируйте и как выводите в прод?

10:08
Подробнее рассказать про тестирование. Пишите ли unit тесты, интеграционные тесты, как происходит передача в тесты и как происходит взаимодействие между тестировщиками и разработчиками.

#### Dotnet
##### Base

12:00
Расскажи про ссылочные и значимые типы. Для чего они нужны, какая между ними разница

14:44
Может ли быть такое, что значимые типы оказываются в кучи, а ссылочные типы оказываются в стеке?

17:50
Как очищаются данные в стеке?

19:10
ref и out. В чём отличия передачи в методы, когда параметры помечаются этими ключевыми словами?

21:50
Какой объём стека и кучи? 

22:03
По количеству этих структур, сколько их может быть?
	У каждого потока свой отдельный стек по 1 мб

##### GC

23:36
Как устроен сборщик мусора?

25:23
Как сборщик понимает, что эти объекты используются, а эти нет?

26:20
Расскажи про dispose и финализацию

28:41
Для чего писать dispose, если можно реализовать деструктор и переложить всю ответственность на сборщик мусора?

29:33
Знаешь что-то про очереди финализации?

##### Многопоточность
30:20 
Что такое параллизм и асинхронность 

32:00
Сколько ядер нужно чтобы работала асинхронность и параллизм?

33:13
Как тогда работает на одноядерном процессоре?

34:38
Синхронизация потоков. 
Что это за штука?
Зачем она нужна?
Как решается?

36:30
При использовании lock, нужно применить какой-нибудь объект, обязательно ссылочного типа, почему так?

37:10
Есть такое ограничение lock-a, что внутри нельзя использовать асинхронный код, можешь предположить почему такое ограничение существует?

39:18
Есть semaphore, есть semaphoreSlim. Знаешь ли про лайт классы и в чём разница? Что делает слим? 

41:18
Расскажи про ключевые слова async, await. Что это такое и как работают Task под капотом?


42:31
Бывает ли так что асинхронный метод возвращает управление синхронно?

43:55
Ты пишешь await, всегда ли это освобождение потока, ожидание, возвращение или бывает так, что await отдаёт управление асинхронно?

44:58
Во что превращается метод, помеченный ключевым словом async? Это вопрос про конечный автомат

#### БД

45:57
Расскажи про опыт работы с базами

48:13
Приведи пару примеров Join, какие они бывают?

49:50
Что такое Having?

50:30
Приходилось ли работать с какими-то API в sql? Например, command table expressions, view, хранимые процедуры?

51:03
Приходилось ли делать миграции баз данных? Не данных, а схемы, когда создаётся новая таблица, колонка или другое изменение инфоструктуры?

52:04
Как сделать обратно совместимую миграцию? К примеру, есть сервис версии1, у него 2 колонки,  далее вам нужно добавить новую колонку, вы делайте для этого новую сборку, миграции. Накатили, по каким-то причинам нужно откатиться обратно. Как откатиться назад так, чтобы ничего не сломалось? 

52:55
А если есть желание удалить какую-то колонку наоборот?

54:30
Представим что никаких зависимостей нет. Просто есть какая-то колонка, в которую пишутся данные, мы поняли что они никак не используются и хотим её удалить. Никаких триггиров, внешних ключей на ней не завязано. Какая есть стратегия, по которой мы можем удалить эту колонку, при этом сохранив обратную совместимость?

58:40
Приходилось ли использовать индексы?

59:39
Есть понимание за счёт чего появляется скорость при использовании индексов?

01:01:24
Приходилось ли работать с транзакциями в базах данных?

#### Архитектура и написание кода

01:04:17
Расскажи про пару принципов из SOLID

01:07:12
Приведи пример, когда SOLID не подходит

01:08:34
Расскажи про инверсию зависимостей, что это за принцип, где применяется

01:09:50
В чём смысл создание абстракций? Большинство создаёт какую-то абстракцию, у которой есть какая-то 1 конкретная реализация и в чём тут тогда смысл?

01:10:56
Приходилось ли работать с брокерами сообщений?

01:12:14
Для чего вообще брокеры нужны? В каких системах брокеры полезны?

01:13:02
Можно ли реализовать микросервисную архитектуру без брокеров?

01:13:50
Можно ли организовать асинхронность без брокера сообщений?

01:15:21
Если с брокерами удобнее, то какие задачи они решают? Если они решают какие-то задачи, значит существуют и проблемы, что это за проблемы?


#### Практическая задача

01:16:11
Представь что ты находишься в лесу или в горах, где у тебя очень плохая связь и ты хочешь загрузить на какой-то сервер файл, очень большого объёма. К примеру, ты снял красивое видео и очень хочешь сейчас поделиться им с друзьями. Хочется загрузить это видео, но связь постоянно теряется, то всё норм, то LTE, то её нету и напрямую загрузить не получится.

Задача: 
Разработать сервис, в который из таких плохих условий мы сможем загружать файл успешно. Нужно разработать API.