Вопросы:
https://itvdn.com/ru/blog/article/150-questions-net-developer
## Назовите основные принципы ООП.
[[ООП]]
## Что такое рекурсия?
[[Рекурсия]]
## Что такое лямбда-выражение?
[[Лямбда-выражение]]
## Что такое параллельное программирование (многопоточность) и его назначение? Какие классы используются?
[[Что такое параллельное программирование (многопоточность) и его назначение, Какие классы используются]]
## Что такое JSON
[[Что такое JSON]]
## Как вы понимаете REST
[[Обучение/Архитектура/Как вы понимаете REST]]
## Расскажите о SPA concept
[[Расскажите о SPA concept]]
## Какие GoF-паттерны использовали
[[Какие GoF-паттерны использовали]]
## Какую проблему решает Docker? Каковы его плюсы и минусы?
[[Какую проблему решает Docker, Каковы его плюсы и минусы]]
## Чем принципиально отличаются unit-тесты от интеграционных тестов
[[Чем принципиально отличаются unit-тесты от интеграционных тестов]]
## Что такое Exception?
[[Что такое Exception]]
## Для чего служат try, catch, finally? В каком случае может не выполниться блок finally?
[[Для чего служат try, catch, finally, В каком случае может не выполниться блок finally]]
## Что такое call stack? Какие ключевые слова вы знаете?
[[Что такое call stack, Какие ключевые слова вы знаете]]
## Что такое ASP.NET?
[[150 вопросов cSharp разработчику]]

## Какие существуют типы Action filters
[[Какие существуют типы Action filters]]

## Что такое Web Service?
[[Что такое Web Service]]
## Что такое CLR?
[[Что такое CLR]]

## Что такое сборщик мусора (Garbage Collector) на базовом уровне
[[Что такое сборщик мусора (Garbage Collector) на базовом уровне]]
## Что такое делегат?
[[Что такое делегат]]
## Что такое LINQ и для чего используется? Приведите несколько примеров применения LINQ.
[[Что такое LINQ и для чего используется, Приведите несколько примеров применения LINQ]]
## Что такое пространство имен (namespace) и зачем это нужно?
[[Что такое пространство имен (namespace) и зачем это нужно]]