##### Коротко:
Это распределённая платформа потоковой обработки данных в больших объёмах.
##### Подробно:
Kafka - это распределенная платформа для обработки потоковых данных, предназначенная для обработки потоков данных в реальном времени. Она хранит потоки записей в категориях, называемых топиками. Производители записывают данные в топики, а потребители читают данные из топиков. Kafka высокомасштабируемая, быстра и может обрабатывать большой объем сообщений. Он часто используется для создания конвейеров данных в реальном времени и потоковых приложений.

Kafka также предоставляет гарантии доставки сообщений, такие как "at least once" (по крайней мере один раз) и "at most once" (не более одного раза). Это означает, что потребители могут гарантировать, что они получат каждое сообщение по крайней мере один раз, или что они получат каждое сообщение не более одного раза.

! Важно
У каждого топика есть свой Count, который указывает на последнее место считывания, поэтому подписчик может быть только 1.

**Основные особенности:**
1. **Модель хранения:** Kafka сохраняет все сообщения на диск, что позволяет подписчикам обращаться к ним позже. Это делает её идеальной для потоковой обработки данных, где важна возможность повторного чтения сообщений.
2. **Производительность:** Kafka способна обрабатывать миллионы сообщений в секунду с минимальной задержкой.
3. **Топики и партиции:** Сообщения в Kafka организованы в топики, которые могут быть разбиты на партиции для повышения производительности и масштабируемости.
4. **Семантика обработки:** Kafka поддерживает несколько видов семантики доставки — «доставка хотя бы один раз» (at least once), «доставка ровно один раз» (exactly once).

В приложении на .NET backend вы можете использовать библиотеку Confluent.Kafka для взаимодействия с Kafka. Вот простой пример продуцента Kafka:
```c#
using Confluent.Kafka;

var config = new ProducerConfig { BootstrapServers = "localhost:9092" };

using (var producer = new ProducerBuilder<Null, string>(config).Build())
{
    producer.Produce("my-topic", new Message<Null, string> { Value = "Hello Kafka" });
    producer.Flush(TimeSpan.FromSeconds(10));
}
```



