При добавлении тени на элементы, на которых есть текст, текст начинает блюрится. Чтобы этого не происходило нужно на элемент добавить настройки:

"Я знаю, что это сообщение старое, но если у кого-то возникли проблемы с размытым текстом, причиной может быть тень от границы. У меня есть пользовательские панели с тенью, и только когда панели располагались рядом, текст был размытым. Я нашел ответ из этого [Почему все в WPF размыто?](https://stackoverflow.com/questions/805677/why-everything-in-wpf-is-blurry) Публикация. Решением для меня был ответ ecreif, а не принятый ответ. Добавьте это в свой элемент управления."

"Quick Fix:

Use these options on **every Container** from root to your blurry control

```ini
        UseLayoutRounding="True"
        RenderOptions.BitmapScalingMode="NearestNeighbor"
        SnapsToDevicePixels="True"
        RenderOptions.ClearTypeHint="Enabled"
```

Explanation:

_UseLayoutRounding=true_ fixes subpixel layout problems. They often occur because e.g. Effects resize controls to be something between pixels.

_RenderOptions.BitmapScalingMode=NearestNeighbor_ fixes blurry sampling of bitmaps. Bitmaps are used when effects or other techniques are used. When they are reapplied to the container or control they might end up inbetween pixels and therefore interpolate the pixels of the bitmap.

_SnapsToDevicePixels="True"_ fixes vertical and horizontal polygons, lines and rectangles being rendered inbetween pixels

_RenderOptions.ClearTypeHint="Enabled"_ reenables cleartype on text. It is disabled very easily by effects or whenever the renderer does not know the exact background of a text.

You should use it on every Container because sometimes, e.g. by data templates these options are defaulted again for the sub controls."