Делегаты - это указатели на методы и с помощью делегатов мы можем вызвать данные методы. Все методы в делегате попадают в специальный список - *список вызова* или invocation list. При вызове делегата все методы из этого списка последовательно вызываются. Для добавления методов в делегат (в список вызова этого делегата) применяется операция `+=`

Вот пример кода, демонстрирующего использование делегатов в C#:

```csharp
public delegate void MyDelegate(int number);

public class MyClass
{
    public void MyMethod(int number)
    {
        Console.WriteLine($"MyMethod: {number}");
    }

    public void MyOtherMethod(int number)
    {
        Console.WriteLine($"MyOtherMethod: {number}");
    }

    public void CallDelegate(MyDelegate del)
    {
        del(10);
    }
}

```

В этом примере мы определяем делегат MyDelegate, который принимает один параметр типа int и не возвращает значение. Затем мы создаем класс MyClass, который содержит два метода: MyMethod и MyOtherMethod. Оба этих метода принимают один параметр типа int и не возвращают значение. Мы также добавляем метод CallDelegate в класс MyClass, который принимает делегат MyDelegate в качестве параметра. Когда мы вызываем метод CallDelegate, мы передаем ему делегат, который ссылается на один из методов MyMethod или MyOtherMethod.

Теория: Делегаты в C# позволяют разработчикам определять типы, которые могут содержать ссылки на методы, и затем использовать эти типы для вызова методов. Они позволяют разработчикам передавать функции в качестве аргументов другим функциям, что делает их полезными для создания обобщенных и повторно используемых компонентов кода. Делегаты также могут быть использованы для создания многопоточных приложений, где каждый поток может иметь свой собственный делегат для выполнения работы.

Источники: [metanit](https://metanit.com/sharp/tutorial/3.13.php),