### Микросервисы

00:05:23
Что вы понимайте под микросервисной архитектурой?

00:07:25
Как сделать меньшую связанность между микросервисами?

### Dotnet

00:11:25
Как реализована обработка CG объектов с финализатором

00:12:50
Для чего нужно разделение на поколения?

00:14:33
Почему для паттерна disposable иногда мы реализуем финализатор, а иногда не реализуем финализатор?

00:16:28
Можем ли мы в коде написать, чтобы объект был исключён из очереди финализации?

00:18:08
Какова область видимости статических данных?

00:18:34
Куда у нас загружаются сборки? В какую сущность? Про домен приложения

00:19:22
Можем ли создать ещё один домен в рамках первого домена?

00:20:30
У нас есть несколько доменов в рамках одного приложения. И вот мы начинаем загружать каждый домен в сборку, которая содержит статические данные. У нас будут на всех разные статические данные или или одна статическая данная на все домены? 

00:21:28
Домен можно выгрузить в рамках одного приложения?

00:22:05
Что такое тип значения и где он может храниться?

00:22:44
Какие типы памяти существуют в c#?

00:24:24
Где происходит определение, где хранить переменную?

00:05:23
Мы создаём переменную внутри какой-то функции, где она будет храниться?

00:27:07
Что такое delegate и event, чем они отличаются?

00:28:16
Как устроен event, что у него внутри?

00:30:25
Чем отличается абстрактный класс от интерфейса?

00:32:23
У тебя встал выбор, использовать абстрактный класс или интерфейс, причём все методы придётся итак реализовывать в конкретных сущностях. Что выбрать, на что ты будешь обращать внимание?

00:32:56
Производительность. Что  будет работать быстрее абстрактный класс или интерфейс?

00:34:54
Что такое тернирование строк?

00:37:16
Что такое ConfigureAwait в task?

00:41:56
Чем отличается readonly коллекция от frozen коллекции?

00:43:17
Что такое интерполирование строк?

### Бокеры сообщений

00:43:17
В чём разница между очередью и обменом?

00:45:50
Мы сообщение сразу кладём в очередь или как-то по другому это происходит?

00:47:56
Kafka что такое topic

00:48:52
Если мы публикуем сообщение с одним и тем же ключём, в какие партиции он попадёт?

00:49:35
У нас есть топик и несколько партиций, сколько консьюмеров ты можешь создать?

00:50:27
У нас есть топик с 3 партициями и 3 консьюмера, если мы создаём 4-го консьмера, что произойдёт? 

00:51:09
Если у нас 3 партиции и 4 консьюмера в разных группах, то как распределятся между ними партиции?

00:53:10
Когда мы отправляем сообщение, мы можем указать ключ или не указывать ключ, или мы всегда должны указывать ключ?

00:54:06
Можем ли мы указать нулевой ключ? Куда у нас попадёт сообщение?

00:55:00
Почему иногда ключ указывают, а иногда не указывают?

00:55:47
Что такое record в рамках кафки?

00:56:51
Какие у нас ключевые различия между кафкой и реббитом?


### Микросервисы

00:57:50
Расскажи про паттерн outbox

01:00:50
Ты записал данные в базу, а потом отправил сообщение, это ты сделал в транзакции. Транзакцию закрываешь, может ли у нас тут быть какая-то проблема? 

01:03:13
Как будет дальше реализовываться работа? Вопрос про воркеров

01:04:22
CQRS паттерн

01:05:50
Что такое Stateless архитектура?

### Базы данных

01:13:44
В B-tree индексах, что такое B?

01:15:18
Какие есть минусы создания индексов?


