### ООП

06:40
Есть такая штука, как ООП. Расскажи об одном из принципов.

08:18
Инкапсуляция, часто говорят что это сокрытие, но только ли это сокрытие?

09:54
SOLID. Как понимаешь эти принципы. Зачем их придерживаться и что будет если не придерживаться?

12:02
Связанность и не связанность

### Алгоритмы

12:28
Алгоритмы сортировки

14:04
Работал ли с Хеш таблицами. Что это такое?

Ответ:
Dictionary
HashSet
HashTable (не рекомендуется использовать)

14:56
Какие плюсы есть у Dictionary, которые определяют что его нужно использовать?

16:12
Может ли для разных объектов рассчитаться один хэш?

16:54
Если у нас случилось так, что для разных значений рассчитался один хэш, как тогда будет храниться значение? Какие способы есть решения в dotnet?

17:52
У нас есть ключ, по нему мы высчитываем хэш, где мы храним значение, представим что для них расчитался один хен, мы идём по индексу хеша и смотрим в бакете, получаем оттуда элементы. Как мы можем хранить эти элементы, чтобы нормально резолвить по ключу?

### БД

18:57
С какими базами вообще работал?

19:56
Чем отличаются реляционные бд и документоориентированные?

21:20
Когда бы ты лично использовал и какую базу?

22:00
Работал ли ты с транзакциями в Postrgress?

23:11
Уровни изоляции транзакций, зачем они нужны, что это такое?

23:40
Могут ли у нас быть проблемы при запуске двух параллельных транзакций?

24:26
Приходилось ли тебе работать с индексами?

25:44
На какие типы делятся индексы?

26:31
Кластерные и не кластерные индексы

### Микросервисы

28:20
Какие плюсы у микросервисов и какие плюсы у монолитов, когда и что выбирать?

31:24
Какие брокеры есть кроме кафки?

33:44
CQRS

34:58
Что такое распределённые транзакции?

35:12
Есть Сервис1, есть Сервис2. Сервис1 выполняет какую-то работу, передаёт результат Сервису2 и Сервис2 тоже выполняет работу, но если Сервис2 упал, то изменения в Сервис1 тоже должны откатиться. Вопрос: Как этого можно добиться, какие есть паттерны и решения?

36:22
saga и outbox

### Дотнет

36:42
Что входит в платформу дотнет кроме c#?

37:21
CLR. Расскажи про него

38:50
Net Framework и NetCore, чем они отличаются между собой?

39:40
Interface, зачем они нужны?

40:32
Отличия Interface от абстрактного класса

42:04
Какие есть плюсы и минусы у ORM?

43:08 
Приходилось ли оптимизировать запросы в sql?

43:33
Какие есть способы оптимизации запросов sql?

44:06
Если у нас очень много join, к примеру 20?

44:34
Если запрос выполняется минуту, это проблема, что можно сделать чтобы оптимизировать его?

46:43
Есть в dotnet тип string, чем она особенна? Как работает StringBuilder

48:42
Как работают List?

49:20
Какой тип имеет string?

50:02
Как хранится любой массив?

50:34 
Что такое переменная?

51:20
Как у нас хранятся значимые типы?

52:25
Приходилось ли работать с асинхронным кодом?

53:08
Чем отличается асинхронный код от синхронного?

53:18
Зачем мы используем асинхронный код?




